โทษที คุณเห็นเขาแค่ในแคมเปญที่คุณเห็นเขา
คุณไม่เห็นเขาพัฒนา เพราะฉันเป็นเมนทอร์เขา
ไม่เป็นไปตามข้อตกลง
และขอต้อนรับกอร์ดอน แลม
ผู้อำนวยการฝ่ายสร้างสรรค์และผู้ร่วมก่อตั้ง นิตยสารแฮชแท็ก เลเจนด์ ฮ่องกง
นั่นคือสิ่งที่คุณเป็นคือตัวตนของคุณ
เป็นคุณในแบบที่ดีที่สุด
คือสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับคุณค่ะ
รู้จักซูเปอร์แมนใช่มั้ยครับ
รู้ใช่มั้ยว่าซูเปอร์แมนมักจะทำอะไร
ปกติคลาร์กเขาจะใส่แค่แว่นเนิร์ดๆ
แต่พอเขาใส่ชุดซูเปอร์แมน
เขาก็แข็งแรงมาก
ผมเองก็ขี้อายแหละ
แต่พอผมได้ใส่แว่น ใส่แหวน ใส่ชุดแบบนี้
คุณก็จะได้เจอทางของตัวเอง และไม่มีใครเหมือน
ขอให้ทุกคนโชคดีนะครับ
ขอบคุณค่ะ
เพราะหนูเป็นสตาร์ค่ะ
โหว พัดลมใช่ไหมคะ
มันเป่าเข้าหน้าหนูแบบนี้เลยค่ะ
มีชีวิตชีวากว่านี้ พิเศษกว่านี้
ไม่ต้องเฟียสมาก มีชีวิตชีวามากขึ้นอีกนิดนึงก็ได้
มิ้ว ขอหันตัวไป… หมุนตัวไปด้านข้างได้ไหม
สักนิดนึง
หนูทำได้
หนูจะพยายามให้เต็มที่ที่สุด เพื่อพิสูจน์ว่าทำไมหนูยังควรอยู่ที่นี่
ความออกนอกกรอบ
เราคาดหวังมากกว่านี้นิดนึง
ผมคิดว่าทุกรูปดีมาก เยี่ยม
ทุกคนสามารถขึ้นปกได้สำหรับผม
ดังนั้น… เอ่อ ทำได้ดีมากครับ
ว้าว
โอ้มายกู้ดเนส
ในที่สุด
เมื่อไหร่เราจะชนะมาสเตอร์คลาส
ดังนั้นมันถึงเวลาแล้วค่ะ
หนูควรจะมาไกลขนาดนี้
ดวงดาวเป็นสีทอง แล้วพรมก็เป็นสีทอง
พอมารวมกันก็กลายเป็นซูเปอร์สตาร์
จะคิดไงก็เชิญค่ะ
หนูอยากจะทำให้มันง่ายขึ้นสำหรับหนู
คิดว่าไงคะ
ชุดนี้
ว้าว
โอเค ตอนนี้เรามาเลือกชุดกัน
นี่เป็นค่ำคืนของยู
เราจะดูทุกคนอยู่ตรงนี้นะคะ
กล้องเนี่ยเพื่อนซี้หนูเลย
ยูมาทางนี้
จากนั้นจุดแรกของยูคือตรงนี้
แล้วก็หมุนและเดินมา พี่อยากให้ยูมายืนตรงนี้
ลุยเลยสาว
ตอนหนูลงบันไดมา หนูพร้อมแล้ว
ระวังตัวไว้ หนูกำลังไป
หนูเป็นสตาร์
อู้วว มาถึงปาร์ตี้แล้ว
เดินไป หันไปมองพี่แพน ส่งจูบ มองมาทางนี้ ยิ้มให้ทุกคน
ให้เขารู้สึกว่าหนูก็มองอยู่เหมือนกัน
สวยมากก
ดูสดชื่น
เกล พวกเรารักเธอ
ชอบนะ
หนูคือมาริลิน มอนโร
ตัวแม่ตัวน้อย
คืนนี้คือคืนของเธอ
นี่คือสิ่งที่หนูอยากทำไปตลอดชีวิต
- ใช่ สวยสะกด - สวยสะกด
- หือ เหรอ - อายุ 16 ใช่ค่ะ
แล้วสาวเทรซาเม่ คือสตรองและมั่นใจมากๆ
และแม่ของหนูมีครบ
เหมือนสาวเทรซาเม่เลย
ทุกสายตาจับจ้องหนูค่ะ
ด้วยความเปล่งประกายของหนู ที่ส่องประกายราวกับเพชรนะคะ
นั่นลูกแอนเอง
สวยมากก
โอ้มายก้อด นี่มิ้วๆ
คนโปรดของแอนเลย สวยมาก
สวยมากก
โอเค
ว้าวว
สวยสุดๆ
นั่นลูกแอน
ว้าวว
มาดาม
มาดามเทรซาเม่
นั่นกวางเหรอ
แกลม
กวาง รักน้าาา
- เอ้อ ท่าหมุนประจำตัว - ท่าหมุนประจำตัว
สวยสุดๆ
นี่คือโมเมนต์ของคุณ
สำหรับหนู หนูรู้ว่าหนูเด็กสุดที่นี่
แต่หนูก็มีความสามารถที่พิเศษมากๆ
นั่นคือหนูเป็นคนที่ออกนอกกรอบมาก
และหนูรู้สึกว่า หนูมั่นใจมากกับสิ่งที่หนูทำ
รู้ไหมคะ ถ้าคุณไม่มีความมั่นใจ
คุณจะตายค่ะ
ว้ายย
เพราะงั้นถ้าคุณไม่มั่นใจให้มากขึ้น
ทุกคนจะชนะคุณ
ดังนั้นหนูแค่อยากมั่นใจในตัวเอง
และเชื่อมั่นในตัวเอง
หนูมาที่นี่เพื่อตัวเอง
เพื่อตัวเองในอดีตและเพื่อตัวเองในอนาคต
อายุไม่ควรกำหนดขีดจำกัดของคุณ
แค่ก้าวข้ามขีดจำกัดนั้นไป
หนูชอบถามตัวเองเสมอ
หนูจะมอบสิ่งใดที่เกินกว่ามาตรฐานของสังคม
และหนูอยากบอกว่า
หนูใจดี
หนูใจกว้าง หนูขยัน
หนูเป็นเพื่อนที่ดี เป็นเพื่อนร่วมทีมที่ดีเยี่ยม
เหนือสิ่งอื่นใดหนูเป็นลูกสาวที่น่าทึ่ง
และวันหนึ่งหนูหวังว่าจะได้เป็น ภรรยาที่ดีและเป็นแม่ที่ดียิ่งกว่า
ว้าว
ไฮดี้อยากเป็นตัวแทนของเทรซาเม่ ในทุกๆ วันเลยค่ะ
คำถามนั้นยากที่สุด
เริ่มกันเลย
คุณทำได้ คุณต้องเชื่อมั่นในตัวเอง
นับเป็นเกียรติของแอน ที่ได้เป็นเมนทอร์ของพวกเขา
และได้ดูพวกเขาเติบโต
หนึ่งในไอคอนคนโปรดของหนู
เพราะหนูเป็นนักร้องและนักแสดง
คนนั้นคืออารีอานา กรานเด และผมของเธอ
สวยจัง
และเธอก็ตัวเล็กเหมือนฉัน
และเธอคือแรงบันดาลใจของหนูจริงๆ เธอเป็นตัวของตัวเอง
และหนูคิดว่า นั่นคือสิ่งที่เทรซาเม่กำลังมองหา
ใครบางคนที่เป็นธรรมชาติ
เป็นตัวของตัวเองและมั่นใจ
และหนูคิดว่านั่นคือ ความงามจากภายในที่แท้จริง
สำหรับคำถามที่สอง
คุณได้รับคำชมจากมาสเตอร์-เมนทอร์แอน
บอกว่าคุณมีลักษณะของความมีฐานะ และให้ความรู้สึกมีฐานะ
ความแพงที่คนอื่นไม่สามารถเลียนแบบได้
คุณคิดว่าออร่าหรือลักษณะนั้น
ให้สิทธิพิเศษใดๆ แก่คุณ เหนือผู้เข้าแข่งขันคนอื่นหรือไม่
และมันส่งผลกระทบต่อคุณ เป็นการส่วนตัวอย่างไร
หนูกินร้านข้างทางแบบ หนูเป็นคนปกติธรรมดามากๆ
หนูรู้สึกโชคดีมาก
แต่หนูคิดว่ามันคือวิธีการวางตัวของคุณ
ออร่าของคุณ ความมีเมตตาของคุณ
เพื่อเป็นตัวของตัวเองโดยไม่ต้องกลัว
และหนูคิดว่า นั่นคือสิ่งที่ให้ความรู้สึกแพง
เพราะการเป็นตัวของตัวเอง คือสิ่งที่ประเมินค่าไม่ได้
และหนูคิดว่าถ้าทุกคนทำแบบนั้นได้
คุณก็จะเป็นคนที่แพงเช่นกันค่ะ
และนั่นคือสิ่งที่หนูชอบ เกี่ยวกับคำตอบของหนู
มันเป็นธรรมชาติและเป็นตัวหนู
และหนูหวังว่า นั่นคือสิ่งที่ลูกค้ากำลังมองหา
เพราะนั่นคือสิ่งที่หนูมอบให้ได้
หนูไม่รู้วิธีการให้แบบเสแสร้ง หนูเป็นพนักงานขายไม่ได้
นั่นคือสิ่งที่หนูพยายามมอบให้
และน้องควรภูมิใจมากๆ ในตัวเอง
โมเมนต์นี้มาถึงแล้วนะ มันถึงเวลาแล้ว
ขอบคุณค่ะ
มันคือทุกสิ่งทุกอย่างที่หนูเป็น ในชีวิตประจำวันของหนู
เกี่ยวกับการเป็นตัวของตัวเอง
เป็นคนที่แตกต่าง
และหนูเชื่อว่า ถ้าหนูสามารถเป็นไฟนอลวอล์กของพี่ได้
เราจะสร้างศิลปะขึ้นมาด้วยกันได้
นั่นเป็นแรงบันดาลใจให้พี่จริงๆ
แต่ถ้าพี่เลือกหนู
หนูจะเดินด้วยหัวใจของหนู
ด้วยไฟในตัวหนู
และทั้งหมดที่ตัวหนูเป็น
เป็นหนทางหนึ่งที่เราจะทิ้งมรดกของเราไว้
พี่รู้ว่าไฮดี้จะทุ่มทั้งหมดที่ไฮดี้มี
ใกล้ไฟนอลวอล์กเข้ามาทุกทีและ
ก่อนอื่นหนูอยากจะขอบคุณมากๆ ที่เลือกหนู
สิ่งที่เกิดขึ้นในวันนี้ ไม่ได้กำหนดว่าพวกหนูคือใคร
ประตูหนึ่งปิดลง แต่อีกประตูหนึ่งยังคงเปิดอยู่เสมอ
ความหลงใหลของหนูในการยืนอยู่ในวงการนี้
หนูอยากให้ทุกๆ คนได้เห็นมัน
ทั้งครอบครัวและเพื่อนๆ
ให้ได้เห็นว่าถ้าพยายามมากพอ เราจะไปได้ไกลมากจริงๆ
และหนูรู้ดีกว่ามันรู้สึกยังไง เวลาเราล้มเหลวอย่างหนัก
แต่มันก็หยุดหนูไม่ได้
และก็เป็นพี่ที่ให้โอกาสหนูได้มายืนตรงนี้
และพี่ยังสอนหนูมากมายเกี่ยวกับตัวเอง
หนูเชื่อว่าวันนี้พี่จะตัดสินใจได้ถูกต้อง
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น หนูรักทุกคนในทีม
รักมากๆ เลย
เป็นเกียรติมาก ที่หนูได้อยู่ตรงนี้กับทั้งคู่
หนูชื่นชมพี่มาก
มันไม่สำคัญเลยว่าหนูจะแพ้
หนูจำได้ขึ้นใจเลยค่ะ
จิตใจที่แข็งแกร่ง หัวใจที่เข้มแข็ง ร่างกายที่แข็งแรง
และเมื่อรวมกัน เราจะชนะค่ะ
เพราะว่าในชีวิตนี้ เราควรจะมีแต่ความสุข
ไม่เศร้าโศก ไม่โกรธเคือง
นั่นไม่ใช่ดีลที่เราตกลงกันไว้นี่คะ
จะบ้าเหรอ ไม่มีทาง
มันควรเป็นหนึ่งในพวกเราสิ
ถ้าพร้อมที่จะแลกดีลกันแล้ว ก็ต้องพร้อมที่จะรับผลที่ตามมาด้วยค่ะ
เพื่อความเข้าใจตรงกันนะคะ
แค่อยากจะบอกให้ชัดเจนค่ะ
เพราะเราบอกว่า
คุณต้องทำบางอย่างสำหรับไฟนอลวอล์ก
นอกจากว่าคุณอยากสลับไฮดี้กับคนอื่น
และนั่นคือสิ่งที่คุณต้องทำในไฟนอลวอล์ก ตามที่ตกลงกัน
ยังเลือกไฮดี้อยู่ใช่มั้ยคะ
ใจจริงอยากเลือกทั้งสองคนมากเลยนะ มันลำบากใจมากที่ต้องมาเลือกแบบนี้
แต่ขอยืนหยัดในการตัดสินใจค่ะคุณเต้
หนูให้ไปทั้งหมด
หมายถึงรายการนี้นะ หนูใส่เต็มไปแล้ว ให้ไปทั้งหมดเลย
ถือว่าเป็นก้าวสำคัญ ในชีวิตการทำงานแล้วค่ะ
จนกว่าจะถึงจุดหมายที่ต้องการค่ะ